المحقق كونان الحلقة 1005 "لعبة 36 خلية مثالية (الجزء الثالث)"
[OP] [ED] [Eyecatch] تلقينا رسالة من شخص يدعى Nichihara Taisei-san
يطلب منا التحقيق في سبب انتحار صديقه ،
وجاء إلى كنيسة مهجورة في عمق جبال ناغانو.
ومع ذلك ، كان Nichihara Taisei-san الرجل الذي قتل نفسه في الكنيسة.
بناء على تعليمات الجاني الذي جمعنا هنا ،
بحثنا في الكنيسة المهجورة عن الرموز.
وادا كوهي (28) عامل مكتب ولكن وادا سان قتل ،
تليها كاواساكي سان.
كاواساكي يوسوكي (28) موظف بنك
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
لغز نزل الجبل الثلجي!
يعمل Amuro و Wakita معًا لحل الرمز!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اللعبة المثالية المكونة من 36 خلية (الجزء الثالث)
"لعبة 36 خلية مثالية ، الجزء الثالث!"
ما هي الرسالة التي من المفترض أن نبدأ بها؟
ليس لدي أي فكرة.
لو كان لدينا تلميح فقط.
نيشينو سمية (28) نادل كورا إيكو (27) عامل مكتب
تلميح؟ لا يوجد شيء من هذا القبيل.
فوجيد رايتو (27) مدرس المدرسة الثانوية
كما تعلم ، إنه أمر مزعج نوعًا ما.
إذا أخبرتنا عن النادي الذي أبقيت سراً عنا ،
أعتقد أنه قد يساعدنا في حل الرمز.
لا مانع من إخبارك.
فقط لا تضحك.
يسخر منا معظم الناس عندما نخبرهم عن ذلك.
يبدو أن هاتفك لديه خدمة.
مرحبا? مرحبا?
إنه ياماتو مع شرطة ناغانو.
سيستغرق الأمر ساعة أخرى لمسح نفق الثلج.
سنكون قادرين على المجيء لإحضارك خلال ثلاث ساعات أخرى.
اجلس بقوة حتى ذلك الحين.
مهلا ، انتظر!
قال إنهم سيكونون هنا بعد ثلاث ساعات ويجلسون بإحكام حتى ذلك الحين.
ثلاث ساعات ...
لا يمكنك أن تكون جادا!
كيف من المفترض أن نجلس بقوة لمدة ثلاث ساعات
متى قد يكون هناك قاتل يتربص في المنطقة؟
يمكن قتل شخص آخر بطريقة ما خلال تلك الساعات الثلاث!
ربما كان الأمر كذلك ، لكن الضحية الأولى وادا كون توجهت إلى المرحاض
حيث تم تعيين فخ القوس والنشاب لأنك رسمت اسمه.
وعندما تسمم كاواساكي كون أمام الحمام
لأنه ذهب للتحقيق في ضوضاء مشبوهة ،
أنت من قرر كيف نختار أي زوج سيذهب.
هل تعتقد أنني مسؤول؟
هل كان نيشينو سان هو الذي اقترح الطريقة المستخدمة
لاختيار زوج نيشينو سان وكاواساكي سان للتحقيق؟
بلى.
أفرغ اثنتين من ثلاث حالات نعناع.
الزوج الذي رسم القضية مع النعناع سوف تذهب التحقق من الأشياء.
بطبيعة الحال ، مع قدرته على اختيار الخاسرين ،
اختار السيد كوغورو حالة فارغة قبالة الخفافيش مباشرة.
عن ذلك ...
شعرت أنه بغض النظر عن الحالة التي اخترتها ، لن يكون أي منهم خاسرين.
ماذا؟
تقصد أنها كانت صورية؟
لم أقل ذلك.
قف ، قف ، قف.
هل تحاول أن تأطير لي؟
لا أستطيع الوثوق بأي منكم بعد الآن!
سأحمي نفسي!
انتظر ، نيشينو كون!
لنذهب.
نيشينو كون ، افتح الباب.
لا نعتقد أنك فعلت ذلك.
اخرس!
أنا لا أفتح هذا الباب حتى تصل الشرطة!
أنا ذاهب للبقاء على قيد الحياة!
لا أحد سيقتلني!
حسنًا ، سيكون آمنًا مغلقًا داخل الدراسة.
طالما أن القاتل لا يختبئ بالفعل هناك.
على أي حال ، ألا تعتقد أنه غريب؟
لماذا تمت دعوة المحقق ماستر كوغورو هنا؟
إذا أراد الجاني الانتقام من Nichihara Taisei الذي قتل نفسه هنا ،
كانوا بحاجة فقط لدعوتكم يا رفاق.
دعوة محقق هنا سوف تحصل في طريق خططهم الخاصة.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، قالت الرسالة إحضار مجموعة من أربعة ، أليس كذلك؟
بما في ذلك نحن ، تم دعوة تسعة أشخاص هنا.
ربما يكون للرقم التاسع بعض الأهمية.
أحد فوائد الرقم التاسع هو أنه من الأسهل إنشاء الكثير.
مقارنة بخمسة أو سبعة ،
من الأسهل إنشاء تسع قطع متساوية الحجم من ورقة واحدة.
إنه نفس الشيء إذا كنت تستخدم صفيحتين لصنع الكثير.
ماذا يتعلق أيضًا بالرقم التاسع؟
بوابات Mahjong التسعة.
بيتهوفن 9.
الثعلب ذو الذيل التسعة.
تجمع تسع كرات.
تسعة!
هذا كل شيء. هكذا هو الأمر.
أراد الجاني أن يظهر تسعة أشخاص لأسباب متنوعة.
مما يعني أن الرمز الرابع يشير إلى مكان مسرح الجريمة التالي.
أرى بالضبط ما يحدث الآن.
أعرف من ستنتهي حياته بعد ذلك ،
وهوية القاتل الذي ينوي قتلهم.
نيشينو كون.
تعال.
لا تبقى محبوسًا داخل الدراسة.
من الآمن لنا جميعًا التمسك معًا.
لا أحد يعتقد أنك فعلت ذلك ، نيشينو كون!
بالطبع لم أفعل ذلك.
أنا من رسم الكثير الذي أرسل وادا إلى المرحاض حيث تم تزوير القوس والنشاب ،
لكن لم أستطع الغش.
عندما ذهبنا للتحقيق في الصوت الغريب ،
تغير تعبير كاواساكي عندما تلقى رسالة نصية من شخص ما ،
وهرب إلى الحمام حيث تسمم ،
لكن هذا لم يكن خطأي.
لذلك لن أغادر هذه الغرفة حتى تصل الشرطة.
ستحاولون يا رفاق تثبيته علي.
هاه؟
نص؟ من نيشينو ، من الذي تم تعليقه في الدراسة الآن؟
لا موضوع أعرف من فعل ذلك! سأخبرك من هو ، لذا تعال إلى الدراسة من خلال السقف دون أن يلاحظك أحد. نيشينو سمية
اكتشف من فعل ذلك؟
أعتقد ...
يجب أن تكون الدراسة هنا.
جئت.
سأحضر بعض الطاولات والكراسي لذا من الأسهل عليك النزول. انتظر هناك.
إذن ، من هو الجاني؟
أولاً ، ألق نظرة على هذه الورقة.
هل وجدت رمز جديد؟
لسوء الحظ ، لا يمكنني قراءته.
هاه؟
ماذا تفعل؟
لا تسممني!
مهلا.
لا أريد أن أموت!
لا تقتلني!
ثم لا تبتلعها.
هاه؟
تلك الكبسولة في يدك اليمنى.
هذا السم.
ماذا؟
هذه هي الزجاجة البلاستيكية التي حصلت عليها من حقيبة فوجيد سان.
بطبيعة الحال ، بصمات أصابع فوجيد سان عليها.
إذا أشهدنا بأننا سمعنا صراخك من خارج الغرفة ،
ربما تعتقد الشرطة
أن فوجيد سان تسلل هنا من خلال السقف وتسمم لك.
حتى لو ادعى فوجيد سان أنه تلقى رسالة نصية منك تخبره أن يأتي إلى هنا ،
إذا تركت الهاتف يستخدم لإرسال تلك الرسالة في هذه الغرفة ،
كانوا يفترضون أنه أرسل هذا النص لنفسه.
لا ، أنت مخطئ.
لقد أصبت بالذعر للتو لأنك نزلت جميعًا من السقف.
وكما قلت سابقًا ، كانت مصادفة أن وادا وكاواساكي قتلوا.
لا ، كان لا مفر منه.
لقد جعلت وادا سان يتوجه إلى المرحاض
حيث تم تزوير القوس والنشاب باستخدام خدعة.
خدعة؟
عندما لا يكون لديك مقص ،
قطع ورقة واحدة إلى تسع قطع متساوية
يخلق قطعة واحدة مع أربعة حواف ممزقة في المركز.
من خلال إعطاء تلك القطعة لوادا سان وجعله يكتب اسمه عليها ،
حتى بعد وضعه داخل صندوق الأنسجة ،
يمكنك التعرف عليه باستخدام الحواف الممزقة.
اعتقدت أنه رسمهم بسرعة نسبية ، رغم ذلك.
نظرًا لأن ثمانية من أصل تسع أوراق لها حواف غير ممزقة ، فقد حدد أولويات اختيار تلك ،
وترك الشخص الذي أراد إرساله إلى الحمام لآخر مرة.
لكن ماذا عن حالات النعناع؟
لأن آخر حالة متبقية حدثت لاحتواء النعناع ، تم اختيار أنا وكاواساكي.
يا سيد.
قلت إنك شعرت أن كل الحالات كانت خاسرة ، أليس كذلك؟
بلى.
لم يمنحني أي من الحالات شعورًا سيئًا.
بالطبع لم يفعلوا.
بعد كل شيء ، كانت جميع الحالات فارغة بعد ذلك.
ماذا تعني؟
إنها خدعة بسيطة.
إذا هززت القضية باستخدام يدي اليسرى ،
لا يصدر صوتًا ، لكن عندما أهزه بحقي ...
نرى؟ يصدر ضوضاء.
أنت على حق.
هذا لأن لدي علبة احتياطية مع النعناع مدسوس داخل كمي الأيمن.
منذ أن قال نيشينو سان إنه أحضر الكثير من الوجبات الخفيفة ، ربما كان لديه النعناع الاحتياطي أيضًا.
ذهبت أنا وكاواساكي فقط للتحقق من الأشياء
لأننا سمعنا صوت كسر الزجاج.
إذا قمت بتعيين نغمة رنين هاتف أخفته في هذه الكنيسة المهجورة مسبقًا
إلى صوت كسر الزجاج ،
كان بإمكانك جعله يرن في أي وقت.
ربما كذلك ، لكن صحيح أنه عندما ذهبنا للتحقيق ،
تغير تعبير كاواساكي بعد رؤية نص من شخص ما ، ثم هرب.
عندما تسمم كاواساكي في الحمام وصرخ ،
كنت معكم يا رفاق.
قمت بتمرير هاتف كاواساكي سان وسكب العسل على الشاشة ،
حتى يزيل كاواساكي سان قفازاته
ولمسه عندما تلقى رسالة نصية.
مع العسل على أصابعه ،
سيضطر إلى الركض إلى الحمام القريب وغسل يديه.
تعال للتفكير في الأمر ،
أمسك كاواساكي سان بمنديله في فمه عندما غسل يديه.
عن طريق تمرير هذا المنديل وتطبيق السم على القسم الذي يعض ،
منذ أن شرب كاواساكي سان الماء بعد كل نشاط أكمله ،
كان يبتلع السم على شفتيه مع الماء.
قف ، قف ، قف.
يا رفاق كنت تسير على الحيل ، طفيفة من اليد ، والضرب الأشياء ،
لكن الأمر ليس وكأنني مخلل محترف.
انت ساحر اليس كذلك
هاه؟
الساحر تحول المخلل الذي اعتقلته منذ فترة طويلة صادف أن أقول نفس الشيء.
انتظر.
هناك وصمة عار غريبة على البطاقة العليا.
عند عقد مجموعة من البطاقات وجها إلى أسفل ،
وأشار إلى بطاقات "أعلى" و "أسفل" سطح السفينة.
أنا متأكد من أن الساحر يمكنه تمرير هاتف أو منديل.
أثناء تلقي مشروب من فوجيد سان ،
يبدو أنك وضعت كومة من أوراق التعليمات البرمجية الفارغة في حقيبته.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لقد دعوت تسعة أشخاص إلى هذه الكنيسة المهجورة
لأنك أردت تسعة الكثير للخدعة الأولى ،
ولكن أيضًا لأنه مفتاح فك تشفير الرمز.
هذا صحيح.
إنها لعبة البيسبول.
لقد اتصلت في البداية بـ Wada-san الزوجة ،
ربما لأنه كان الماسك.
بمعنى آخر ، في المدرسة الثانوية ، كنت في فريق البيسبول.
إذا كانت البيسبول هي الكلمة الرئيسية ، فيمكن حل هذا الرمز بسهولة.
في البيسبول في المدرسة الثانوية ، يتم تحديد أرقام اللاعبين من خلال مواقفهم الدفاعية.
إذا كانت الساحة الموضحة بشكل كثيف في المنتصف تمثل الحقل ،
1 بيتشر ثم كنت ببساطة قراءة الحروف التسعة في ترتيب أرقام لاعب.
2 الماسك 3 أول 4 ثانية
5 الثالث 6 Shortstop 7 اليسار
8 المركز 9 بناءً على ذلك ، يقرأ الرمز الذي تلقيناه لأول مرة ،
"حان الوقت للعب الكرة."
نعم!
انهار سطح السفينة ، وسقطت جميع السيارات إلى الجزء السفلي من الوادي.
الرمز الذي وجدناه بعد ذلك عالق في قراءة باب الكنيسة ،
"واحد في المرحاض."
الكود الذي وجدناه في الغرف التي بحثنا فيها يقرأ ،
"اثنان في الحمام."
الكود الموجود بجانب جثة كاواساكي سان يقرأ ،
"ثلاثة خارج في الدراسة."
والرمز الذي سلمته للتو فوجيد سان يدل على قراءة جريمة مثالية ،
"لعبة مثالية."
عن طريق إخفاء أوراق التعليمات البرمجية الفارغة في حقيبة فوجيد سان ، أردت أن تجعلنا نعتقد
بعد جمع زملائه في المدرسة الثانوية هنا ، وقتل نفسه واثنين آخرين ،
وترك وراء رمز غير قابل للفك في مشاهد الجريمة ،
كان فوجيد رايتو سان يلمع على ارتكاب الجريمة المثالية.
في وقت لاحق ، بمجرد أن اكتشفت الشرطة أن الضحايا كانوا في نفس فريق البيسبول ،
سيتم حل هذا الرمز في النهاية.
أنا لا أفهم ذلك ، رغم ذلك.
أنا أفهم أنك تدعو فوجيد سان حتى تتمكن من تأطيره ،
لكن لماذا تدعو Ikue-san؟
هل كان فقط تسعة أشخاص؟
أردت أن أظهر Ikue
أن فوجيد ، الرجل الذي ألقيت به صديقك في المدرسة الثانوية نيشيهارا ل ،
شرير بشكل لا يصدق.
E-الشر؟ عن ماذا تتحدث؟
أنا متأكد من أنكم سمعتم يا رفاق
حول تسعة أخطاء خمسة-الرحمة حكم لعبة مثالية.
نعم ، بين أكاديمية ناغانو كواناكا
الرياضة 9 أخطاء متتالية ، 5 Inning Mercy Rulled Perfect Game !! والمدرسة الثانوية المرتبطة بجامعة Shinano.
هل كنتم يا رفاق أعضاء في فريق كواناكا لأكاديمية البيسبول الذين فقدوا تلك اللعبة؟
بلى. لم ألعب
لأنني أصبت في لعبة ربع النهائي الإقليمية الأولية ،
لكن يمكنني معرفة ذلك من الجانب الآخر من التلفزيون
أن هؤلاء الرجال فقدوا تلك اللعبة عن قصد!
رموا اللعبة؟
وادا وكاواساكي وفوجيد كانوا يرتكبون أخطاء مثل مجنون.
منذ دخولهم جامعة شينانو ، يجب أن يكون لديهم اتفاق سري.
فقدت المدرسة الثانوية بجامعة شينانو في النهائيات ،
لكنهم أصبحوا مشهورين بقوتهم في الأكاديميين والرياضة بعد تلك اللعبة.
وفي ذلك الوقت ، كان الآس فريقنا Nichihara Taisei.
منذ أن كان طفلاً ، أصيب بالجنون بسرعة.
اعتقد الناس أنه ستتم صياغته ، لكن سمعته انفجرت بعد تلك اللعبة.
عندما لم تتم صياغته ،
حاول دون جدوى الانضمام إلى عدم الارتباط
والبطولات المستقلة وانتهى بها الأمر إلى وكيل مجاني ،
لذلك علق نفسه في هذه الكنيسة حيث كنا نلعب البيسبول كأطفال.
كل ذلك لأنهم ألقوا اللعبة ولم أكن هناك لمنعها!
هل هذا صحيح؟
صحيح أننا خسرنا عن قصد.
لكن لم يكن للدخول إلى الكلية.
لقد فعلناها من أجل Nicchi.
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟
لقد فزنا باللعبة الأولى 1-0 في أرباح إضافية في الجزء السفلي من 14.
انتهت اللعبة الثانية في التعادل بعد 15 innings ،
وبالكاد فزنا بإعادة المباراة 1-0 في 13 إننغز.
لأنه لعب 42 إننغز
وألقى ما يقرب من 1000 نقطة في مثل هذا الوقت القصير ،
كان كتف نيتشي في حدوده.
لم ننوي أن نخسر من البداية ،
ولكن بمجرد أن بدأنا في التراجع ، قال وادا ،
"دعونا نستشهد بقاعدة الرحمة من أجل مستقبل نيتشي".
"كان يصر على الإبحار حتى النهاية وإلا."
لكن كتف نيتشي تم إطلاق النار عليه بالفعل.
هو من هجرني.
قال إنه لا يستطيع أن يجعلني سعيدًا بجسده كما كان.
لا ...
كانت مصادفة أننا وصلنا إلى جامعة شينانو.
لقد اعتذرنا له جميعًا بعد المباراة ، لكن لأنك لم تكن هناك ...
ماذا...
ماذا فعلت؟
القاتل لم يتكلم بكلمة بعد ذلك لكن خارج الكنيسة
استمرت عاصفة ثلجية في الانفجار ،
كما لو كان يبكي ندمه عليه.
بعد ثلاث ساعات ، توقفت عاصفة ثلجية ، وانكسر الفجر.
وصلت سيارات شرطة ناغانو إلى دروفيس.
لا أصدق أن شخصين قتلا.
آسف لذلك.
كونان كون ، من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
إذن ، من هذان الرجلان خلفك؟
أنا طالب موري سنسي الأول أمورو تورو.
وأنا تلميذه رقم اثنين واكيتا كانينوري.
هذا بوم لديه طالبين؟
واو ، تمامًا مثل Komon-sama.
Komei ، لنبدأ في فحص مسرح الجريمة.
يا؟
نلتقي مرة أخرى ،
موري سان.
لم أرك منذ قضية الطفل.
من هذان الاثنان؟
إنهم طلابي.
كومي ، ماذا تفعل الدردشة هناك؟
اسرع.
أنت على حق.
كل لحظة ثمينة.
لا ينبغي إضاعة لحظة.
كما يقولون ، الوقت هو المال.
سأقتل ساسانو جهز نفسك
معاينة الحلقة
تهديد بالقتل؟
نعم. هذا ما أردت التحدث معك عنه.
يبدو أن كل شخص لديه ضغينة ضد الرئيس.
يجب أن يكون هذا الرجل ذو الشارب هو الثاني.
هذا الشارب يشبه الرئيس الحالي.
هذه جريمة قتل.
تاتشيكاوا سان ، أنا خائف.
اللعنة.
الذي سمم الضحية
الحلقة التالية من كونان هي: "من سمم الضحية!"
شعر الوجه
تلميح كونان التالي.
شعر الوجه!
قطعت شاربي عن طريق الخطأ!
لا تفوت الحلقة القادمة.
عصا بعض الأعشاب البحرية على وجهك.
فكرة جيدة.